Repository: moshiwu/Her_SDK_DEMO
Catalog: CCBluetoothAPISample/CCBluetoothAPISample/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 电量
source: Battery
zh_hans: 电量

# 固件版本
source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本

# 恢复出厂设置
source: Reset
zh_hans: 恢复出厂设置

# 运动数据
source: Sport Data
zh_hans: 运动数据

# 运动数据数量
source: Sport Data Count
zh_hans: 运动数据数量

# 睡眠数据
source: Sleep Data
zh_hans: 睡眠数据

# 睡眠数据数量
source: Sleep Data Count
zh_hans: 睡眠数据数量

# 手动删除运动数据
source: Delete Sport Data
zh_hans: 手动删除运动数据

# 手动删除睡眠数据
source: Delete Sleep Data
zh_hans: 手动删除睡眠数据

# 灯光控制
source: Light Control
zh_hans: 灯光控制

# 响应
source: Response
zh_hans: 响应

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 成功
source: Success
zh_hans: 成功

# 错误
source: Error
zh_hans: 错误

# 已断开
source: Disconnected
zh_hans: 已断开

# 已连接
source: Connected
zh_hans: 已连接

# 打开计步
source: Open Pedometer
zh_hans: 打开计步

# 关闭计步
source: Close Pedometer
zh_hans: 关闭计步

# 打开紫外灯监控
source: Open UV Monitoring
zh_hans: 打开紫外灯监控

# 关闭紫外灯监控
source: Close UV Monitoring
zh_hans: 关闭紫外灯监控

# 收到短按通知
source: Receive short tap notification
zh_hans: 收到短按通知

# 收到长按通知
source: Receive long tap notification
zh_hans: 收到长按通知

# 收到关机通知
source: Receive shut down tap notification
zh_hans: 收到关机通知

# 收到低电通知
source: Receive low power notification
zh_hans: 收到低电通知
